
Gracias

Un saludo

Julio García

www.izertis.com
 Antes de imprimir este email piensa si es necesario hacerlo. Proteger el medio ambiente está también en tu mano.

AVISO LEGAL
Le informamos, como destinatario de este mensaje que el mismo va dirigido, de manera exclusiva, a su destinatario y contiene información confidencial y sujeta al secreto profesional, cuya divulgación no está permitida por la ley. Si Vd. no es el destinatario indicado, se le informa de que cualquier forma de distribución, reproducción o uso de esta comunicación y/o de la información contenida en la misma están estrictamente prohibidos y podría ser ilegal. Si Vd. ha recibido esta comunicación por error, por favor, notifíquelo inmediatamente al remitente contestando a este mensaje y proceda a continuación a destruirlo.
En cumplimiento del artículo 30 del Reglamento General de Protección de Datos 2016/679, el responsable del tratamiento (IZERTIS S.A. CIF A33845009) lleva a cabo un registro de actividades de tratamiento cuyo objetivo es gestionar los datos de nuestros clientes. Usted dispone en todo momento de los derechos de información, acceso, rectificación, cancelación, oposición, limitación del tratamiento y portabilidad de datos, que podrá ejercitar mediante el envío de un correo electrónico a la siguiente dirección: rgpd.es@izertis.com, o mediante carta dirigida al Responsable del tratamiento, en la siguiente dirección: Zona Intra, Parque Científico Tecnológico. Avda del Jardín Botánico 1345. CP 33203 Gijón, Asturias. Adjuntando copia del DNI en ambos casos.
